Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IscsiTarget/Get-IscsiVirtualDisk.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Obtains the iSCSI virtual disks and their associated properties.
zh_cn: 获取iSCSI虚拟磁盘及其相关属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Device (Default)
zh_cn: ### 设备（默认值）

source: ### Target
zh_cn: ### 目标

source: ### Initiator
zh_cn: ### 发起人

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-IscsiVirtualDisk** cmdlet obtains the iSCSI virtual disks and their associated properties.
zh_cn: `Get-IscsiVirtualDisk` cmdlet 可以获取 iSCSI 虚拟磁盘及其相关属性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all virtual disks on the local server
zh_cn: ### 示例 1：获取本地服务器上的所有虚拟磁盘

source: This example gets all of the virtual disks on the local server.
zh_cn: 这个示例会获取本地服务器上的所有虚拟磁盘。

source: ### Example 2: Get virtual disk by using a path
zh_cn: ### 示例 2：通过路径获取虚拟磁盘

source: This example gets the virtual disk object that has the path E:\temp\test.vhdx on the local server.
zh_cn: 这个示例获取了本地服务器上路径为 E:\temp\test.vhdx 的虚拟磁盘对象。

source: ### Example 3: Get a virtual disk on a remote server
zh_cn: ### 示例 3：在远程服务器上获取一个虚拟磁盘

source: This example gets the virtual disk object that has the path E:\temp\test.vhdx in the resource group named target1Group on cluster server named fscluster.contoso.com.
zh_cn: 这个示例从名为 `fscluster.contoso.com` 的集群服务器上的资源组 `target1Group` 中获取路径为 `E:\temp\test.vhdx` 的虚拟磁盘对象。

source: ### Example 4: Get virtual disks associated with a target
zh_cn: ### 示例 4：获取与目标关联的虚拟磁盘

source: This example gets all of the virtual disks that are associated with the target named TargetOne on the local server.
zh_cn: 这个示例会获取与本地服务器上名为“TargetOne”的目标相关联的所有虚拟磁盘。

source: ### Example 5: Get virtual disks by an initial
zh_cn: ### 示例 5：通过初始值获取虚拟磁盘

source: This example gets all of the virtual disks on the local server that are used by the initiator with IP address 10.10.1.1.
zh_cn: 这个示例获取了本地服务器上所有被IP地址为10.10.1.1的发起者使用的虚拟磁盘。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the resource group or network in the resource group on which this cmdlet runs.
zh_cn: 指定此 cmdlet 运行的资源组中资源组或网络的名称。

source: Specifies the computer name, or IP address, of the remote computer, if this cmdlet is run on a remote computer.
zh_cn: 如果此cmdlet在远程计算机上运行，则指定远程计算机的名称或IP地址。

source: Specifies the cluster resource group network name, or cluster node name, if this cmdlet is run on a cluster configuration.
zh_cn: 如果此 cmdlet 在集群配置上运行，则指定集群资源组的网络名称或集群节点的名称。

source: Specifies the credentials when connecting to a remote computer.
zh_cn: 指定在连接到远程计算机时所需的凭据信息。

source: Specifies the iSCSI initiator identifiers (IDs) to which the iSCSI target is assigned. Use this parameter to filter out the iSCSI virtual disk object that can be accessed by the given iSCSI initiator. The format for this parameter is IdType:Value. The acceptable values for this parameter are: DNSName, IPAddress, IPv6Address, IQN, or MACAddress.
zh_cn: 指定用于分配 iSCSI 目标的 iSCSI 启动器标识符（ID）。使用此参数可以过滤出仅能被指定的 iSCSI 启动器访问的 iSCSI 虚拟磁盘对象。该参数的格式为：IdType:Value。可接受的参数值包括：DNSName、IPAddress、IPv6Address、IQN 或 MACAddress。

source: Specifies the path of the virtual hard disk (VHD) file that is associated with the iSCSI virtual disk. Filter the iSCSI virtual disk object by using this parameter.
zh_cn: 指定与iSCSI虚拟磁盘关联的虚拟硬盘（VHD）文件的路径。可以使用此参数来过滤iSCSI虚拟磁盘对象。

source: Specifies the name of the iSCSI target. Use this parameter to filter out the iSCSI virtual disk objects that are assigned to the specified iSCSI target.
zh_cn: 指定 iSCSI 目标的名称。使用此参数可以过滤出被分配给该特定 iSCSI 目标的 iSCSI 虚拟磁盘对象。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
